There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
and locating Frankenstein's brain
Silly
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Big clock
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Where ya going？
So Slick
with thighs
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
泡泡糖…蹦蹦又跳跳
衝向那終點，永遠不回頭，來啊，爸爸
我記不住歌詞
怎麼辦…
小心你的右邊，讓一便，別擋路
我跟佢哋講過多少次喇
我用湯勺拿蛋嘅時候叫泰瑞別擋路
沒有啊，噢，這是常識，根本不用説的
你到底在做什麼？
我正在為了今年的婦女野餐競賽自我訓練
這次比賽我非常想要獲得勝利
爸爸，快啲
我們練習得還唔夠，女兒
我馬上就過來
我正是為了我們今天會贏得嘅獎杯
騰個地方出來
爸爸，那些獎杯很炫呢，最後一名
勇氣獎
別這樣，這個點樣？
第一名，那代表徹底失敗
哦，實在不怎麼優秀
不過往好的方面看
今天我們很可能會帶回來像這樣的…
第三名？
不是，優勝，很優秀的
我最喜愛的兩位選手，好嘛？
我還有幾件事要做
但是比賽開始前我一定會趕到
請你一定要到現場
我覺得凱迪斯很需要有人為他加油
你有聽到嘛，小佛？
我知道今天要去做什麼了，嘿，泰瑞呢？
好奇怪啊
有人在嗎？
米卡爾坦，杜芬舒斯
最近對黏膠的結構特性做了很多研究
雖然沒什麼新鮮的
但你永遠摸不透它
嘿，那個戴帽子的傢伙
看起來怎麼那麼眼熟啊？
祝你好運
泰瑞
為什麼我有種唔該看到呢件事嘅感覺呢？
清除記憶步驟，啓動
完成百分之五
嗨，飛哥
嗨，小火，嗨，伊賈貝拉
請進來，你在做什麼？
我們想要做四萬立方米的壓縮空氣
做什麼？
很快就會看到了，我不想太快揭晓答案
你要幫什麼忙呢？
還需要幾隻小狗、煙霧機
和372米長的跳繩，沒問題
清理清楚，完成百分之95
雷查先生，你還好嗎？
爸爸，噢噢
莫蘭國隊長，這裏發生狀況
富雷查先生被卡在記憶清除器裏面
我嘩，老天啊，開爾
這件事會拖垮整個機構的
快把他帶回總部
我們才能重灌他的記憶
嗒嗒
絕不能讓他的家人看到
他只有嬰兒的智商
我們一定要在他父女野餐競賽開始前
恢復他的記憶至少要三個小時
達達，最好快啲，免得來不及啊
真係啊，我已經…
不要再達達喇，我正在跟長官説話
如同我説的，長官，我可能有辦法
預期到會發生這種狀況
我建造了複製弗林弗雷查一家的機器人
我們可以先指派密探阿泰操作機器人
等真的弗雷查先生恢復以後再換回來
我等…
等一等
你是説你預期到一模一樣的狀況喇？
是的
嘩，感覺有啲詭異，凱爾，沒錯
是有一點
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
説到不事宜，我當然認為是完全事宜
我現在正在前往把一整個
容器的膠粘倒在三周成人尿片工廠的路上
你問我膠粘是什麼意思？
就是粘膠的相反
只要幾滴就會讓東西散開，你睇下
這個東西，它就是…
米卡阿泰，你必須中斷目前嘅任務
現在有件比杜芬舒斯更重要的事情
卡洛，我喺度，我聽得到你説話
立刻趕回總部，通話完畢
卡哈，你有更重要的任務要做
難道你不想知道
我為什麼要摧毀成人尿片工廠嗎？
這背後有個美妙的故事
未來這也會成為一個背景故事
爸爸，他去哪裏了？
爸爸，快啲，我們得出發喇
泰迪斯，想不想看我們坐？
爸爸
好吧，他很快就會看到了，各位女士
女孩們，為你介紹漂浮活力
小隊汽車，加油，泰迪斯
加油，泰迪斯
來吧，我為各位介紹一下
第一站：觀景台和媒體中心
引擎產生零污染的動力
還有強大的空氣動能
最精彩的就是365度歡樂跳躍
聽起來可以讓這個寶貝降落喇
美女家族，開始冒險吧
復原進度完成百分之七
這就是你必須掌握
傅雷查先生機器人的原因
不幸的是，操作手冊是荷蘭文寫的
我們可以找一本荷蘭文法文字典
和法文英文字典
天哪，密探阿泰，快啲，開始行動吧
系統成功，現在試着控制身體
身體控制得不錯
現在説説話
真是好啊，凱迪斯，只要媽媽説可以
那我就可以
要勇敢，不可以哭
他只會説這些
哦，他只會説原始設定的句子
風車好可愛，對唔對？
哦，荷蘭人有毛病啊
好，咪達阿泰，融入感情
對不起，免不了會出錯
我還在修正錯誤，好喇，跟新的一樣
時間剛剛好，祝你好運，米太阿太
通話完畢
好，如果你碰到爸爸
跟佢説我在公園等佢，我找不到佢
所以我就自己過嚟喇，對不起，凱蒂絲
我遇到了交通阻塞，但係我會盡快趕到
如果爸爸再不出現嘅話，我們只好…
不説了，媽媽，他到了
好啦，我們現在去報到吧
只要媽説可以，那我就可以…
好的
下午好，各位女士先生，我是飛哥弗林
對於第一個婦女垃圾站
我們有着完美的視野
給我們的隊員小小的鼓勵吧
爸爸，你看上面
飛哥和小夫駕駛一架巨大飛行船
只要媽説可以，那我就可以
大家注意，抬起來，啦
快啲，爸爸，用力蹬地
很好，爸爸，看來我們輸定了
真是好啊，凱蒂斯
我們的父女隊正在換位置
而且準備進行「醋栗派大胃王」競賽
每個隊伍都有60秒嘅時間盡量地吃派
而且手要放在背後
接下來是觀眾最喜歡的項目
「父女折氣球動物競賽」
有人折出了蝴蝶、蝸牛，噢，還有蛇
非常有創意，還有，這個是…
風車好可愛啊，對唔對？
從技術上來説，這不是氣球動物，零分
怎麼會這樣？
佢根本唔需要爸爸，噢，爸爸
你喺發燒，我去拿水畀你
壁壘阿泰
你的機器傅雷查先生恐怕是過熱喇
顯然是凱爾忘了加冷卻劑喇，抱歉
長官，在我們把人交換回來之前
你要控制好機器人
拿來喇，爸爸，要多喝水才行啊
媽媽在哪裏？
她早就該到了才對，凱蒂斯
再過幾個路口我就到了
好的，快啲，媽媽
你一定要看飛哥和小佛他們做…
哦，對不起，凱蒂斯，我要進隧道喇
先掛喇
噢，你看起來好多喇
我們快去參加丟水球競賽吧
我快要接近目標喇
沒有鴨嘴獸泰瑞來搗亂
誰也無法阻止我
對不起，先生
你可以站起來然後馬上坐下嗎？
應該可以
嘿，我們弄到人形波喇，太好喇
真是好啊，凱迪斯
嘩，我們太厲害喇，爸爸
嘩，真是漂亮
米坦阿泰
弗雷查先生的繩已經重新綁好了
你要分散他女兒的注意力
我們才能放回來
爸爸，別擔心，我會拿到
嗨，米坦阿泰
謝謝，動作得快，噢，該你喇，做得好
穿幫喇，快離開，快…
我的頭，我在哪裏啊？
爸爸…
我們搶到氣球，由於距離最遠
裁判給我們很高分
噢，很好，但是我們在那裏啊？
我們應該是位居第二，我們走
成人紙尿片工廠
超越目標上空只需要五分
情況看起來不妙
歡迎來到最後一關，就位，預備，出發
爸爸，快，我們快跟不上節奏喇
我盡力喇，噢
爸爸，沒希望喇
泡泡糖…
蹦蹦又跳跳，衝向那終點，永遠不回頭
爸爸，你記住了
泡泡糖…
衝向那終點，永遠不回頭
伊莎貝拉，停船，讓大家下來
準備在終點歡呼
立刻照辦
泡泡糖…
衝向前…永遠不回頭
我想活命…
什麼？
我還活着？
我恨你，鴨嘴獸蔡瑞
就算你根本沒有破壞我
的計劃也一樣，碰牆…
嘭嘭又跳跳，抽象的終結，永遠不回頭
碰牆…
爸爸，我們成功喇，加油
我們高高領先
看房子去喇
凱蒂絲加油，爸加油
凱蒂絲加油
做得好，我真替你們驕傲
媽媽真是太帥喇，你看，親愛的
獲勝者是
凱蒂斯福林和她爸爸勞倫斯，耶
耶
祝賀你們，謝謝你
還謝謝你爸爸，凱蒂斯，你知道嘛？
我不太記得今天發生了什麼事
但是我永遠不會忘記有你的這個時刻
噢，你喺度啊，泰瑞嘿
我以前見過你嘛？
凱爾，我們得再次洗凈記憶清除器喇
噢，傑洛米
我不知道你對我是哪種感覺
但婚前我還有很多事要改進
等一下
嗯，這樣浪漫多了
是你？
喂，傑洛米
嗨，凱蒂絲
不知道你可不可以幫我一個忙？
可以啊
剛剛老闆叫我去上班
我爸爸媽又不在家，所以
你可不可以幫我照顧蘇西幾個小時？
可以啊
我馬上送她過來，謝謝
可以
等等，你説什麼？
傑洛米，不，傑洛米
我馬上回來
媽媽
傑洛米要送他妹妹過來找我
真不錯，要當小保姆喇
不是，媽媽，你不了解，他是惡魔
別説傻話，凱迪斯，她只是個小女生
能惹多少麻煩？
我知道你們發現撒水器壞了
我得去建材市場一趟
外面看起來跟尼加拉瓜瀑布一樣
尼加拉瓜瀑布？
你對它了解有多少？
它的高度超過50米
身手不怕死的冒險家歡迎
小佛，我知道今天要做了，嘿，潘瑞呢？
凱爾，沒想到你竟然忘了去拿刮鬍刀
你害我上鏡頭
臉上都是胡茬，我也是，長官
什麼？
你臉上半根毛都沒長？
有一根，你看
米卡阿泰，你來喇
我們非常懷疑杜芬舒斯
最近他沒有在網路上訂購任何物品
你去查清楚，想辦法阻止他
凱爾，你噁心得讓我目瞪口呆
珠溪隨時都會到，我要把房間清空
一定要藏起來所有嘅東西
珠溪她會拿的
嗨，傑洛米，嗨，卡迪斯
為什麼穿外套呢？
我感覺很冷
好，那就這樣，祝你們玩得開心，拜
知道嗎？
雖然我知道這是紙糊的
還是讓我大開眼界
嗨，飛哥，你喺度做什麼呢？
嗨，各位，為什麼要背着他？
你問他脊椎治療師推薦的
雖然造型像個傻蛋一樣
但芭蕾感覺比較舒服
你在咬什麼啊？
硬漢口香糖，就像廣告説的
Wow，可以請我吃嗎？
不能請你吃，只有惡霸才能吃
有沒有普通的口香糖？
Ready to go
好了，各位
小夫和我蓋了一個巨型的瀑布飛車
現在要做一個測試，誰要做？
我可以嘛？
小心點就好，因為我很擔心你
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
鴨嘴獸泰瑞
你喜歡我的鞋帶終結者嗎？
這機器剛好用來搭配，炭足跡終結者
我完全是用1970
年留下來的碳粉紙做出來的
我一直盼望着時光倒流
可惜
反正，現在一堆環保人士
整天嚷嚷着減碳，我不知道是什麼意思
但是碳足跡聽起來很邪惡
我的計劃就是讓巨大的碳足跡
布滿整個三周地區
別費神喇，打了死結的
凱蒂絲
準備開心地跟我玩喇嘛？
不用喇，我很好，我討厭開心
我們可以玩一個遊戲啊
遊戲…
遊戲叫做…
做…
紙…
娃娃
紙娃娃
呢個畀你
給我吖？
你是不是要對我做什麼恐怖的事？
不是
讓你狼狽只是控制傑洛米的方法之一
他不在我才懶得費事呢
等等，你可以控制你兄弟
你不能控制你兄弟做你想做的事
不可能，我根本叫唔動佢哋
我…不會接受的，到你家後院去
嗨，各位
在做什麼呢？
你好
嘿，蘇西
我們正在幫瀑布飛車做最後的調整
光看你們工作我就覺得好渴啊
真的好想喝一杯清涼的檸檬汁啊
檸檬汁？
蘇西，你想要什麼都有，謝謝你
我一定要拜你為師
好
剛剛你看到師父的本事
現在換你出馬試試看啦，我？
噢，不，我沒準備好，我…
你想要什麼？
讓我弟倒大霉？
是疑問句，還是肯定句呢？
肯定句，説出來，我要我弟倒大霉
認真説，我要我弟倒大霉
狠一點，我要我弟倒大霉
好多喇，現在就去讓他們倒大霉
現在就讓我弟倒大霉？
好，我哋出發
現在就讓我弟倒大霉
嗨，各位，在幹什麼呢？
哦，還需要我留喺度咩？
坐橡木桶穿過尼加拉瓜瀑布，要嚟咩？
很好玩嘅，希望步幅不會推我下去
硬漢不隨便推東西，硬漢口香糖
好了，凱蒂斯該採取行動喇
飛哥、小夫，我要你們現在就拿起電話
凱蒂絲，你好嗎？
幫我給媽媽打電話
為什麼？
叫她回家看我們在後院
蓋的這個巨大的不可思議的超高瀑布嘛？
對啊，好主意，你電話就有用一用
一點都不意外
是凱蒂斯準時打電話嚟喇，説吧
飛哥小佛又做了什麼無法置信嘅東西
要我立刻趕回家？
一個無法置信嘅超酷嘅瀑布就在後院
你應該馬上回來
飛哥，是你嗎？
你聽起來像凱蒂斯，我是説
你的聲音沒變，但是你説話嘅內容…
你一定要看
好吧…
我一找到灑水器就回來
我恨這些東西發明的年代
每件事都按照…
每件事都按照我的計劃進行
但村的人就快知道真天才要踩哪裏喇
我想我會從公園開始，或者是灌木叢
這麼做
是為了更加凸顯我一直強調的抗環保概念
等等，你要幹什麼？
打了死結，還能逃出來咩？
你喜歡窗戶嘛？
我才剛剛裝上的，再見喇，鴨嘴獸泰瑞
好了，布佛，準備好了，你可以開水喇
了解
吐掉口香糖，不然會被噎到
噢，好吧，但是等下我要吃一大塊
好喇，開始行動吧
我等不及讓媽看到這個
就是現在，就是今天，我的日子…
我的日子
布福沒有跟我們一起在桶子里嗎？
德妃
嘩，太讚喇，等唔急啊，媽看到這個
我也是
媽回來喇
跑得快啲，快去跟媽媽説，快…
恭喜你
你現在成為香蕉先生公司的正式駕駛喇
天啊，太巧喇，我剛剛寫了一首關於
鴨嘴獸駕駛香蕉卡車嘅歌啊，嗯…
等等，我的歌曲小樣
He's Alabama
bound with a load of bananas
Heading south
across the Mason Dixon line
Then he's hauling
pineapples to Gary， Indiana
Gotta burn some
rubber make that highway wind
He's a mobile
mammal and I bet you're a fiver
He's eating Hush
puppies and corn on the cob
He's a semi
aquatic semi giraffe
A full time agent
with a part time job
噢，耶
我賭你，Fiver
賭有隻可動嘅哺乳動物
媽媽…
飛哥有話要説
我們在後院蓋了尼加拉瓜瀑布
要不要看啊？
我非常想看，亲爱的
好嘢…
太好了
好了，丹村
準備嘗嘗永生難忘嘅炭足跡喇
懂了吧？
這就是我討厭大自然的原因
你的腳老是會被卡住
可以喇
真不敢相信
你竟然放棄利潤豐厚的連鎖迷你高爾夫球場
搬到郊區，來開山泉水瓶裝工廠
難道你以為山泉水會從天上流下來嗎？
你從來不相信我
好啦，我們再試一次，巴拉…探土地
這應該就是我的宿命
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
孩子們，你們説得對
看起來很像尼加拉瓜瀑布
但是我有更好的東西，嘩
好吧，誰想吃派？我要
這怎麼可能？
照理説應該會成功的啊
你沒有任何意見嗎？
結果因人而異，嗨，卡蒂斯，嗨
傑洛米，拿着，拜託
都還好嗎？
好極喇，每件事都…
又恢復常態了，好好玩啊
He's Alabama
bound with a load of bananas
Headin' south
across the Mason Dixon line
Then he's haulin'
pineapples to Gary， Indiana
Gotta burn some
rubber make that highway wind
He's a mobile
mammal in a bed to a fire
He's eatin' Hush
puppies and corn on the cob
He's a semi
aquatic semi giraffe
A full time agent
with a part time job